Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 10]
Hallo, ich bin Pan Kai.
Alle nennen mich Kai.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Lass uns Kontaktdaten austauschen.
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Es gibt viele tolle Restaurants in der Nähe
in der Nähe unserer Schule.
Ich lade dich irgendwann mal zum Essen ein.
Lass uns nach dem Unterricht zusammen hingehen.
Der Unterricht beginnt.
Lass uns nach der Schule zusammen essen.
Ruhig sein!
Der Unterricht hat begonnen.
Provinz.
Stadt.
Der Unterricht ist beendet.
Lass uns etwas Leckeres essen gehen.
Lass uns gehen.
Verzeihung.
Kennen wir uns?
Wir können uns kennenlernen.
Hey! Hey!
Hey.
Hey!
Wer ist dieser Pan Kai?
Pan Kai? Er ist thailändisch-chinesischer Abstammung.
Er legt jedes Jahr die Hochschulaufnahmeprüfung ab
und scheitert jedes Mal.
Ich habe gehört, er möchte
an die Landwirtschaftsuniversität.
Aber er schaffte es nie hineinzukommen.
Er ist außerdem ein reicher Junge.
Seine Familie besitzt eine Autoreparaturwerkstatt.
Warum folgt er mir
wie ein Hündchen?
Ich werde ihn nicht los.
Jetzt folgt er mir sogar
bis zum Toiletteneingang.
Okay, genug gescherzt.
Ich werde mich davonschleichen.
Hast du alles dabei?
Mein Bruder sagte
wir arbeiten für Sie
Es ist mir eine Ehre.
Nimm das.
Okay.
Jiang Mu!
Wie konntest du mich noch finden?
Wie konntest du verschwinden?
während Sie im Badezimmer waren?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Das geht Sie nichts an.
Nimmst du nicht den Bus 8 nach Hause?
Lass uns zusammen gehen.
Haben Sie keinen Fahrer?
Ich habe ein paar Fragen an Sie.
Lass uns unterwegs reden.
-Los geht's.
-Du, ein Ältester, fragst mich, einen Neuling?
Du siehst klug aus.
-Los geht's.
-Ich muss los.
Ich bin beschäftigt. Stören Sie mich nicht.
Wohin gehst du?
Das war’s fürs Erste.
Ich lade dich an einem anderen Tag zum Essen ein.
Wann bist du zurückgekommen?
Bist du hier, um mich abzuholen?
Touqi—
Entschuldigung,
Ich hatte vergessen, dass du nicht mehr Touqi bist.
Brandy,
Ich gehe jetzt.
Steig ein. Ich bringe dich nach Hause.
Was hat der Typ mit den blondierten Haaren gemacht?
Jin Zhao geben?
Es können keine Drogen sein, oder?
Was hat diese Person gerade getan?
was geben?
Warum hat er dich Touqi genannt?
Du warst in letzter Zeit so oft weg.
Was hast du gemacht?
Hast du mit dem Fragen fertig?
Wer ist diese Person?
WHO?
Die Person, die hinter dir stand
weiße Kleidung tragen.
Ein Kommilitone aus dem Grundkurs.
Seien Sie vorsichtig.
Du bist sehr geduldig.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Nur auf der Durchreise?
Ich bin gekommen, um Lightning zu sehen.
Du bist hier, um den Hund zu sehen.
Aber ich nicht?
Nun, ich sehe dich ja jetzt, nicht wahr?
Wie läuft das Geschäft in der Werkstatt heutzutage?
Nicht schlecht.
Jedenfalls hat Brandy wieder angefangen.
seine regulären Geschäftszeiten.
Aber die Menschen hier
neigen dazu, spät aufzuwachen.
Wir öffnen also gegen 14 Uhr.
Liegt er noch im Bett?
Auf keinen Fall.
Dieser Spinner schläft kaum.
Er steht jeden Morgen um sechs oder sieben Uhr auf.
So früh schon?
Wohin ist er dann gegangen?
Sie haben so viele Fragen –
Warum fragst du ihn nicht einfach selbst?
Wenn ich ihn frage,
Ich habe Angst, dass er mich rauswirft.
Warum sollte er dich grundlos rauswerfen?
Weil er mich nicht mag.
Er findet mich nervig.
Unser Jiang Mu ist so bezaubernd.
Nur ein Blinder würde dich nicht mögen.
Ich denke auch.
Das wäre Brandy.
Was, wenn er dich wirklich rauswirft?
Was kann ich tun?
Ich werde für ihn singen, Witze erzählen,
Zaubertricks vorführen,
Und wenn alles andere fehlschlägt,
Ich werde für ihn tanzen.
Du kannst tanzen?
Nur ein bisschen.
Ich habe als Kind Ballett gelernt.
Denk mal darüber nach.
Wenn ich tatsächlich für ihn tanze,
Hätte er dann noch das Herz
, mich rauszuschmeißen?
Hast du das gehört?
Komm schnell runter, um deinen kleinen Schwan zu sehen.
Na los, tanz!
Kleiner Schwan, warum gehst du weg?
Tanzt du nicht mehr?
[Rasendes Autohaus]
Glaubst du?
Niemand auf der Welt
kann dich kontrollieren?
Alles Gute zum Geburtstag,
Zhao.
Der erste Wunsch
Man muss es laut aussprechen, damit es wahr wird.
Ich wünschte, wir
wirst bald dein wahres Geburtsdatum erfahren.
Hallo zusammen.
Ich bin Jiang Mu, Jin Zhaos Schwester.
Ich habe mich entschieden
Ich werde dich nicht mehr Bruder nennen.
Ich werde dich einfach
bei deinem vollen Namen nennen, Jin Zhao.
Ich plane zu bleiben
und sich hier an einer Schule bewerben.
Nana hat mir bereits geholfen, Kontakt aufzunehmen.
ein Sprachgrundlagenkurs.
Soll ich bleiben?
Ich hatte nicht erwartet, dass du wirklich kommen würdest.
Deine Gewohnheiten,
Präferenzen
und Ihr Tonfall –
Sie sind längst zu Dingen geworden, an die ich mich erinnere.
ohne auch nur nachdenken zu müssen.
Ich weiß nicht warum.
aber in letzter Zeit
Ich muss ständig an dich denken.
Nicht etwa, weil etwas Besonderes passiert wäre
Ich wollte nur sichergehen, dass
du noch da bist.
Und mir lagen einige Worte
auf der Zunge –
Es ist nicht so, dass ich sie nicht sagen will,
Es ist einfach so
Ich habe noch nicht herausgefunden,
wie ich sie dir sagen soll.
Hey, Hübscher.
Warum sind Sie heute so früh hier?
Ich rufe dich an, wenn ich etwas essen möchte.
Ich gehe.
Okay.
Du bist heute ziemlich schnell.
Hin- und Rückfahrt eine halbe Stunde.
Ich kenne die Straßen und Kurven mittlerweile gut.
Ich kenne die Strecke mittlerweile.
Nimm das.
Du hast das ABS ausgebaut?
Ab heute
Sie müssen lernen,
das Auto vollständig mit den Füßen zu steuern.
Auf Bremsassistenten ist keine Verlass.
Wenn Sie schneller fahren wollen,
Du musst dich auf dich selbst verlassen.
Aber denken Sie daran:
Du musst ruhig bleiben.
Ein Kratzer ist eine Kleinigkeit.
Ein Überschlag könnte jedoch tödlich enden.
Müssen wir dann auch die Reifen wechseln?
Nein, nimm einfach diese.
Für gutes Fahren braucht es einen guten Fahrer,
nicht gute Reifen.
Denk daran: Bleib ruhig.
Du hast mich heimlich gezeichnet.
und tun so, als wäre nichts geschehen.
Wenn ich Sie danach fragen würde,
Du würdest es wahrscheinlich nicht zugeben.
Warte nur ab.
Ich habe auch eine Überraschung für dich.
Wie war dein Training heute?
Dieses Auto fährt sich heute komisch.
Manchmal fühlt es sich kopflastig an.
Und manchmal rutscht das Heck zu stark aus.
Ich bin völlig verwirrt.
Warum probierst du nicht mal mein Auto?
Ja, genau der.
Was machst du?
Nur zu.
Gib mir 10 Minuten.
Drei Minuten genügen Ihnen.
Worum ging es bei Ihrem Gespräch?
Ich habe gehört
Du hast im letzten Rennen den ersten Platz belegt
.
Sag mir einfach, was du willst.
Ich habe jemanden im Auge.
Wer ist der Glückliche?
Derjenige, der als Letzter ins Ziel kam.
WHO?
Im letzten Rennen.
Brandy?
Ich glaube, sein Name war...
Jin Zhao.
Ja, das ist er.
Ich sage es Ihnen.
Der Typ hat was drauf.
Kontrolle, Macht,
und zudem eine erstaunliche Anpassungsfähigkeit –
Er hat praktisch keine Schwächen.
Wie konnte er dann gegen dich verlieren?
Wan Dayong hat ihn letztes Mal unfair angegangen .
Wenn er mental nicht so stark wäre
und hat schnelle Reflexe
Rückwärts zur Ziellinie fahren
Er wäre ausgeschieden.
Ehrlich,
unter den Top 10 Fahrern der Allianz,
Er ist der Einzige,
dessen Stil ich nicht einordnen kann.
Im nächsten Rennen,
wenn nichts schiefgeht
mit seinen Mods...
Es ist schwer zu sagen, wer gewinnen wird.
Im besten Fall stehen die Chancen 50:50.
Welche Art von Mods benötigt er?
Verstärkte Dichtungen
und verstärkter Mittelwelle.
Diese beiden müssen importiert werden.
Jemand versucht, ihn zu sabotieren.
Er kann also nicht
durch das Sammeln von Punkten im Rang aufsteigen.
Also kauften sie alle Aktien
im Land auf.
Senden Sie mir bitte die Produktnummern.
Was werden Sie tun?
Gib ihm einen Schubs.
ICH...
Ich werde sie nicht schicken.
Na schön, na schön.
Ich schicke sie.
Ich schicke sie Ihnen. Einen Moment bitte.
Gesendet.
Freundliche Erinnerung,
Ich finde den Kerl etwas seltsam.
Während des Gedränges
Er nahm seine Freundin
als Navigatorin mit.
Sie ergänzen sich perfekt.
Sie heißt...
Etwas Mu...
Das Mädchen, das du mitgenommen hast
als sie plötzlich vor mir in Ohnmacht fiel
auf deiner Geburtstagsfeier.
Jiang Mu.
Warum nicht?
Sollen wir sie besuchen gehen?
Sehen Sie Jiang Mu?
Wann?
Jetzt.
Also...
Kann ich vorher duschen?
Wie ist es?
Mein Auto fährt gut, oder?
Ihr Auto hat ein Automatikgetriebe.
Das behindert das Driften nicht.
Die wechselnde Effizienz und die explosive Kraft
eines Automobils
sind bei weitem nicht ausreichend.
Ich brauche ein Auto mit Schaltgetriebe.
Ihre Anforderungen sind ziemlich anspruchsvoll...
Es sind aber derzeit keine Autos mit Schaltgetriebe
erhältlich.
Cousin?
Mein Cousin ist der beste Fahrer, den
ich je gesehen habe.
Ich bin sicher, er kann etwas finden.
um Ihren Anforderungen gerecht zu werden.
Wäre er bereit, mich zu unterrichten?
Folge meinem Beispiel und spiel nach Gehör.
Brandys kleiner Navigator –
Wir sehen uns wieder.
Mein gutaussehender und gutherziger Cousin,
Könntest du meinem kleinen Jiang Mu etwas beibringen?
Eine Meisterklasse im Driften in Kurven?
Bitte.
Du willst von mir das Driften lernen?
Warum?
Hast du nicht
Bessere Männer um dich herum?
Ich saß schon zweimal in deinem Auto.
und ich denke
Du bist der beste Drifter, den ich kenne.
In Ordnung,
Allein schon für dieses Kompliment.
Ich werde es dir beibringen.
Aber es gibt eine Bedingung.
Du musst es geheim halten.
und es niemandem sonst erzählen.
Wen willst du nicht?
Soll ich es dir nicht sagen?
Nur wenige von uns hier sollten das wissen.
Erzähl es niemandem weiter.
Okay,
Sicher.
Gib mir die Schlüssel.
Das Auto, mit dem ich heute unterwegs bin, funktioniert nicht.
Es ist zu schwer, nicht zum Driften geeignet.
Nehmen wir diesen.
Treten Sie ein.
Was machst du?
Das ist Brandys Freundin.
Versuchen Sie, eine Affäre anzufangen?
Und dann noch mein Auto benutzen?
Vergiss nicht, es aufzunehmen.
Es ist das dritte Mal
Du sitzt auf meinem Beifahrersitz.
Brandys kleiner Navigator.
Was ist mit dir?
Hast du ein Navigationsgerät?
NEIN.
Ich kann niemandem vertrauen.
Was möchten Sie lernen?
Ich habe schon viele Driftrennen gesehen.
insbesondere Freundschaftsspiele
wo die Fahrer die vollständige Kontrolle haben
über ihre Autos.
Sie können verschiedene Formen zeichnen.
mit ihren Reifenspuren.
Ich kann es einfach nicht gut kontrollieren.
Welche Form wünschen Sie?
Die Zahl drei.
Es ist ein horizontales Dreiergespann.
zwei Halbkreise.
Driften ist nicht schwierig, aber
Ich bin neugierig
was diese beiden Halbkreise darstellen.
Du gestikulierst es richtig.
Einfach hinzufügen
zwei kleine Schwänzchen am Ende
und es wäre besser,
wenn sie miteinander verbunden werden könnten.
Verstehst du?
Das ist wirklich eine perfekte Form.
In Ordnung,
Ich werde es dir beibringen.
Wozu dient das?
Wohin einwickeln?
Heute gibt es keine Essenslieferung.
Binde deine rechte Hand
ans Lenkrad.
Kontrollieren Sie Ihren Lenkwinkel.
Je kleiner der Winkel,
desto schneller kehrt das Rad in die Ausgangsposition zurück.
und je schneller ihr die Abwechslungen vornehmt.
Lassen Sie Ihr Gehirn ein Muskelgedächtnis entwickeln.
Wie lange soll ich es zugebunden lassen?
Bis Sie es mühelos beherrschen.
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeige meine transzendente Haltung ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
♪ Start my engine ♪
♪ Der Auspuff wird losbrüllen ♪
♪ Niemals langsamer werden ♪
♪ Wir steigen immer höher ♪
♪ Ich kann es kaum erwarten,
diesen Moment der Leidenschaft zu genießen ♪
♪ Aufregende Liebe,
mein Herz schlägt schnell ♪
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeige meine transzendente Haltung ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeige meine transzendente Haltung ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
Er meint es ernst.
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
Schauen Sie sich die Reifenspuren auf dem Boden an.
Kreise und die Figur 8—
Das hast du gerade gelernt.
Um die Form zu verändern,
Man braucht sowohl Routenplanung als auch die richtige Technik.
Man braucht Geschwindigkeit zum Driften.
Also vor jedem Drift,
Sie müssen in einer geraden Linie fahren.
Der erste Halbkreis.
Das kleine Schwänzchen, das du dir gewünscht hast.
Das ist interessant.
Der zweite Halbkreis.
Verstehst du?
Ich habe es.
Der Weg ist perfekt.
Das ist genau das Muster, das ich wollte.
Ich versuche es.
Legen Sie Ihre Hand hier hin.
Lockern Sie diesen Teil etwas auf.
Entspannen Sie auch Ihre Schultern.
Hier festhalten.
Was seid ihr denn für Typen?
Wozu wirklich fähig?
Es ist ein Geheimnis.
Sieh dich nur an, wie verschlossen du jetzt bist.
Du kannst Lin Sui fragen.
Okay.
Entspannen Sie sich
Schultern.
In Ordnung.
Warum machst du keine Pause beim Gangwechsel?
Erstens, du lässt die Kupplung nicht
entschieden genug los.
Deine Beschleunigung ist nicht gleichmäßig genug.
Ich habe vergessen, wie man das auf Chinesisch sagt...
Darf ich?
Genau so.
Drück es nach unten
im Nu.
Hast du das gesehen?
Ich tat es!
Du hast mich überrascht.
Ich mag chinesische Mädchen.
Ich mag auch gutaussehende Jungs.
Üben Sie fleißig.
Ich hoffe, deine Träume gehen in Erfüllung.
Danke schön.
Du bist fantastisch, Mu.
Danke für Ihr Auto.
Sehr beeindruckend, junges Mädchen.
Du hast sowohl das Auto
als auch die Leute voll im Griff.
Wir gehen jetzt.
Danke schön.
Mein Cousin scheint
sich für Sie zu interessieren.
Er tut nur so, als ob er mich umwerben würde.
Was?
Hand am Schalthebel, Füße auf Gas und Kupplung,
Deine Bewegungen müssen schnell sein.
Für scharfe Kurven,
Lenkrad drehen und Handbremse anziehen—
Zurückdrehen.
Die Beschleunigung auf gerader Strecke
hängt von den Modifikationen ab.
Seien Sie einfach schnell mit Händen und Füßen.
Wer schnell durch die Kurven fährt,
wird erst richtig schnell.
Bei Kurvenfahrten sollte man den Schwung mitnehmen.
Ihr Hinterteil verliert die Kontrolle
weil du bei jedem Schritt zu langsam bist.
insbesondere beim Bremsen.
Wenn Sie zu langsam bremsen,
übernimmt die Trägheit die Kontrolle.
Lass dich nicht von der Trägheit beherrschen.
Sie müssen die Trägheit nutzen.
Das ist genau wie Pfannenrühren.
Ob ein Gericht gut schmeckt
hängt von Hitze und Würze ab.
und Zutaten.
Was den Grip angeht,
Es ist aufgeteilt in Beschleunigung,
Bremsen
und Lenkung – drei Möglichkeiten, den Kuchen aufzuteilen.
Bei gerader Fahrt
Die gesamte Haftung wird
zur Verzögerung genutzt.
Beim Kurvenfahren
Die Lenkung verringert die Bodenhaftung.
Ist die Hitze zu hoch,
verbrennt das Essen.
Vom Gas gehen, nicht mehr beschleunigen.
Nur wenn Sie es bei schwacher Hitze köcheln lassen
können sich Aromen entwickeln.
Die Vorderräder
werden aufgrund ihrer Trägheit stärker belastet.
Verzögere deinen Bremspunkt.
und der gesamte Markt für Griffprodukte wird größer.
Treten Sie unmittelbar nach der Kurve aufs Gaspedal.
um die Kurve schneller zu verlassen.
Was passiert, wenn die Karosserie instabil ist?
bei der Durchfahrt aufeinanderfolgender S-Kurven?
Mit Rindfleisch,
Man darf es nicht zu lange anbraten,
sonst wird es zäh.
Ähnlich,
Sanfte S-Kurven sind Hochgeschwindigkeitskurven –
Du musst schnell sein.
Also,
so spät wie möglich bremsen,
oder gar nicht bremsen.
um die Geschwindigkeit beizubehalten.
Das ist richtig.
Für schnelles Pfannengerichte benötigt man hohe Hitze.
Hohe Temperaturen schließen die Feuchtigkeit schnell ein.
Lebensmittel zart halten.
Für S-Kurven,
Bleiben Sie auf der Innenlinie.
Behandeln Sie die S-Kurve als
Die schnellste Route führt über eine gerade Linie.
Probier es aus.
Warum fährt sich dieses Auto
heute so leicht?
Offensichtlich,
Du bist vorher mit Sandsäcken gelaufen.
Ohne sie fliegst du natürlich.
Danke.
Erwähne es nicht.
Es folgen 20 Lieferungen.
Wenn du mit deiner Prahlerei fertig bist,
geh wieder an die Arbeit.
Ich bin in 30 Minuten fertig.
30 Minuten sind Ihr Limit?
15 Minuten.
Das ist ehrgeizig.
Das ist meines Autos würdig.
und meine Kochkünste.
Trink nicht zu viel.
Erinnerst du dich?
Der Kunde, der Chinesisch spricht
im Restaurant,
der reiche junge Mann.
Er
kam ganz sicher nicht nur wegen des Essens.
-Es scheint—
-Ich weiß.
Du weisst?
Du benutzt ja gar nicht dein Gehirn!
Du glaubst, du weißt Bescheid?
Ich sage es Ihnen.
Ist er nicht einfach der Typ, der sich übergeben musste,
nachdem er zu viele Teigtaschen gegessen hatte?
Woher wusstest du das?
Das Auto, das er fährt
und diese Ausstrahlung, die er verströmt –
Er ist wegen Jin Zhao hier.
Welchen Eindruck haben Sie gewonnen?
Der Geruch männlicher Rivalität.
Sollen wir mit Zhao darüber sprechen?
Keine Notwendigkeit.
Aber...
Genug.
Sieh dich an!
Er verhält sich überhaupt nicht wie ein Vater.
Er trinkt einfach die ganze Zeit.
Müssen wir wirklich nicht darüber reden?
Ich trinke nicht.
Verzeihung,
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum EA-Kurs komme?
Tut mir leid,
ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Danke schön.
Herr Chen ist so nervig.
Sie drängen mich ständig dazu, meine Hausaufgaben abzugeben.
Dann sollte es schneller gehen.
Oh mein Gott, Jiang Mu, schau!
Er ist so gutaussehend!
Ist er ein Elternteil oder ein Schüler?
Er ist mein Elternteil.
Ist das dein genialer Bruder?
Kann ich ihn treffen?
Hast du das gehört?
Herr Chen ruft Sie erneut an.
Beeil dich!
Ich habe es gehört.
Warum sind Sie so früh hier?
Ich bin gekommen, um zu sehen, wie es dir in der Schule geht.
Mir geht es natürlich hervorragend.
Mein Klassenkamerad hat gerade gesagt
Sie dachte, du wärst auch Student.
Ich sehe jung aus.
Wie schamlos.
Hallo zusammen.
Sehr geehrte Eltern,
Vielen Dank an alle fürs Kommen!
zum heutigen Tag der offenen Tür.
Obwohl wir
nur eine Sprachschule sind,
Wir legen weiterhin großen Wert darauf.
zur Gesamtentwicklung der Studierenden
und bieten verschiedene interessante Kurse an.
Wir kommen aus verschiedenen Gegenden.
In.
Mu, bitte komm nach vorne und sag ein paar Worte.
Hallo zusammen, ich bin Jiang Mu.
Ich genieße meine Zeit beim Lernen hier.
und ich freue mich, alle hier kennenzulernen.
Obwohl wir nur eine kurze Zeit verbracht haben
gemeinsame Zeit,
Mir gefällt die Lernatmosphäre hier sehr gut.
Und ich freue mich, mit euch allen befreundet zu sein.
Ich hoffe in den kommenden Tagen
Wir können alle gut miteinander auskommen.
Ich werde weiterhin fleißig an meinem Englisch arbeiten.
und die Landessprache.
Ich hoffe, mich
in Zukunft noch stärker mit allen zu integrieren.
Ist dir kalt?
Warum hat es plötzlich so stark geregnet?
So ist es hier.
Es ist nur ein kurzer Schauer.
Er wird im Nu vorbei sein.
Warten wir einen Moment ab.
♪ Vielleicht ist das Wetter feucht und mild ♪
Um meine Hand zu wärmen.
♪ Vielleicht geht es um die Gewohnheit
des Ertragens ♪
♪ Ein gewisses bitteres Gefühl ♪
♪ Für dich ist alles zu einfach ♪
♪ Ob ich glücklich oder untröstlich bin,
so offen wie möglich ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Die Umlaufbahn durchqueren,
in dein Leben treten ♪